<table>
<thead>
<tr>
<th rowspan="2">గ్రహ<br/>చారః</th>
<th>ఆంగ్ల<br/>తేది<br/>(2026)</th>
<th>శక సం॥<br/>1948<br/>సౌర తిథి</th>
<th colspan="3">స్వస్తి శ్రీ ఏరాభివేనామీ సంవత్సరం - దక్షిణాయణం – వేశ్శఋతువు – భాద్రపదమాసీ కృష్ణఏక్షము<br/>(2026 సెప్టెంబర్ 27 నుండి అక్టోబర్ 10 వరకు)</th>
</tr>
</thead>
<tbody>
<tr>
<td>ర</td>
<td>27<br/>28<br/>29<br/>30</td>
<td>10<br/>11<br/>12<br/>13</td>
<td>ఆది,పాడ్యమి ౩౫.౪౬ రా.08.24 ఉత్తరాభాద్ర ౧౩.౧౩ ఉ.11.22 వృద్ధి మ.12.31 బాలవ ఉ.8.44 కౌలవ<br/>రా.08.24 వ:రా.11.21-రా.12.57 అ:ఉ.6.41-ఉ.8.17, రవి హస్త 1 తె.4.01 మహాలయపక్షారంభం<br/>సోమ, విదియ ౩౨.౫౫ రా.07.16 రేవతి ౧౨.౩౨ ఉ.11.06 ధృవ ఉ.10.38 తైతుల ఉ.7.50 గరిజ రా.07.16<br/>అ:ఉ.8.57-ఉ.10.33 అ:రా.3.33-తె.5.06 శ్రీ మహాగణపతి వాక్యార్థ సభ పూర్తి<br/>మంగళ,తదియ ౨౯.౧౧ సా.5.46 అశ్విని ౧౦.౫౫ ఉ.10.28 వ్యాఘాత ఉ.8.27 వణిజ ఉ.6.31, విష్టిసా.5.46<br/>బవ తె.4.52 వ:ఉ.6.41-ఉ.8.14, వ:రా.07.42-రా.09.21 అ:తె.4.57-ఉ.6.27 సంకష్టహరచతుర్థి,<br/>బృహ్యుమావ్రతం<br/>గురు,పంచమి ౧౯.౨౬ మ.1.52 భరణి ౮.౨౪ ఉ.9.29 హర్షణ తె.5.59 వజ్ర రా.3.16 బాలవ మ.3.58<br/>కౌలవ రా.2.55 వ:రా.08.52-రా.10.20 అ:ఉ.6.00-ఉ.7.27</td>
<td>(శ)<br/>అమావాస్య<br/>●<br/>(శు)బు<br/>ర</td>
</tr>
<tr>
<td>బు</td>
<td>1<br/>14<br/>15<br/>16</td>
<td>14<br/>15<br/>16</td>
<td>గురు,పంచమి ౧౯.౨౬ మ.1.52 కృత్తిక ౫.౧౫ ఉ.8.12 సిద్ధి రా.12.22 తైతుల మ.1.52 గరిజ రా.12.44 వ:రా.11.14-రా.12.39<br/>అ:రా.3.44-తె.5.09 రవి హస్త 2 మ.1.22 బుధ స్వాతి ఉ.9.06<br/>శుక్ర, షష్ఠి ౧౩.౫౫ ఉ.11.36 రోహిణి ౧.౩౧ ఉ.6.43 మృగశిర ౭.౨౯ తె.5.06 వ్యతీపాత రా.09.19 వణిజ ఉ.11.36 విష్టి రా.10.25<br/>శని, సప్తమి ౭.౪౭ ఉ.9.13 ఆర్ద్ర ౫.౧౮ రా.3.26 వరీయాన్ సా.6.13 బవ ఉ.9.13 బాలవ రా.08.01 వ:మ.12.54-మ.2.17<br/>అ:సా.6.07-రా.07.30<br/>అది, అష్టమి ౧.౪౫ ఉ.6.48 నవమి ౫.౪౮ తె.4.28 పునర్వసు ౪౯.౧౨ రా.1.47 పరిఘ మ.3.08 కౌలవ ఉ.6.48 తైతుల సా.5.38<br/>గరిజ తె.4.28 వ:మ.2.36-మ.3.59 అ:రా.11.33-రా.12.55 రవి హస్త 3 రా.10.33<br/>సోమ, దశమి ౫.౧౬ రా.2.13 పుష్యమి ౪౫.౨౪ రా.12.17 శివ మ.12.07 వణిజ మ.3.20 విష్టి రా.2.13 వ:ఉ.9.16-ఉ.10.40<br/>అ:సా.6.16-రా.07.39<br/>మంగళ,ఏకాదశి ౪౫.౧౧ రా.12.12 ఆశ్రేష ౪౨.౧౧ రా.11.00 సిద్ధ ఉ.9.13 బవ మ.1.13 బాలవ రా.12.12 వ:మ.12.23-మ.1.48<br/>బుధ,చతుర్థి ౨౪.౫౬ మ.3.58 భరణి ౮.౨౪ ఉ.9.29 హర్షణ తె.5.59 వజ్ర రా.3.16 బాలవ మ.3.58<br/>బుధ,చతుర్థి ౨౪.౬ మ.1.52 కృత్తిక ౫.౧౫ ఉ.8.12 సిద్ధి రా.12.22 తైతుల మ.1.52 గరిజ రా.12.44 వ:రా.11.14-రా.12.39<br/>గురు,పంచమి ౧౯.౨౬ మ.1.52 కృత్తిక ౫.౧౫ ఉ.8.12 సిద్ధి రా.12.22 తైతుల మ.1.52 గరిజ రా.12.44 వ:రా.11.14-రా.12.39<br/>అ:రా.3.44-తె.5.09 రవి హస్త 2 మ.1.22 బుధ స్వాతి ఉ.9.06<br/>శుక్ర, షష్ఠి ౧౩.౫౫ ఉ.11.36 రోహిణి ౧.౩౧ ఉ.6.43 మృగశిర ౭.౨౯ తె.5.06 వ్యతీపాత రా.09.19 వణిజ ఉ.11.36 విష్టి రా.10.25<br/>వ:ఉ.11.56-మ.1.19 అ:రా.08.53-రా.10.17 జగద్గురు శ్రీ అభినవ విద్యాతీర్థ మహాస్వామి వారి ఆరాధన<br/>శని, సప్తమి ౭.౪౭ ఉ.9.13 ఆర్ద్ర ౫.౧౮ రా.3.26 వరీయాన్ సా.6.13 బవ ఉ.9.13 బాలవ రా.08.01 వ:మ.12.54-మ.2.17<br/>అ:సా.6.07-రా.07.30</td>
<td>(ర)<br/>అమావాస్య<br/>●<br/>(శు)బు<br/>ర</td>
</tr>
<tr>
<td>ర</td>
<td>4<br/>5<br/>6<br/>7</td>
<td>17<br/>18<br/>19<br/>20</td>
<td>ఆది,అష్టమి ౧.౪౫ ఉ.6.48 నవమి ౫.౪౮ తె.4.28 పునర్వ్యవ ౪౯.౧౨ రా.1.47 పరిఘ మ.3.08 కౌలవ ఉ.6.48 తైతుల సా.5.38<br/>గరిజ తె.4.28 వ:మ.2.36-మ.3.59 అ:రా.11.33-రా.12.55 రవి హస్త 3 రా.10.33<br/>సోమ, దశమి ౫.౧౬ రా.2.13 పుష్యమి ౪౫.౨౪ రా.12.17 శివ మ.12.07 వణిజ మ.3.20 విష్టి రా.2.13 వ:ఉ.9.16-ఉ.10.40<br/>అ:సా.6.16-రా.07.39<br/>మంగళ,ఏకాదశి ౪౫.౧౧ రా.12.12 ఆశ్రేష ౪౨.౧౧ రా.11.00 సిద్ధ ఉ.9.13 బవ మ.1.13 బాలవ రా.12.12 వ:మ.12.23-మ.1.48<br/>బుధ, ద్వాదశి ౪౦.౫౮ రా.10.31 మఖ ౩౯.౫౫ రా.09.59 సాధ్య ఉ.6.31 శుభ తె.4.01 కౌలవ ఉ.11.31 తైతుల రా.10.31<br/>వ:ఉ.10.29-ఉ.11.56 వ:తె.5.45-ఉ. 7.15 అ:రా.07.41-రా.09.08<br/>గురు,త్రయోదశి ౩౭.౨౯ రా.09.07 పుబ్బ ౩౭.౫౫ రా.09.18 శుక్ల రా.1.51 గరిజ 9:49 వణిజ రా.09.07 వ:తె.4.25-తె.5.58<br/>అ:మ.3.06-సా.4.35 రవి హస్త 4 ఉ.7.33, ప్రదోష ప్రతం,గజచ్చాయా</td>
<td>(శ)<br/>అమావాస్య<br/>●<br/>(శు)బు<br/>ర</td>
</tr>
</tbody>
<tfoot>
<tr>
<td>శ</td>
<td>9<br/>10</td>
<td>22<br/>23</td>
<td>శుక్ర, చతుర్దశి ౩౫.౨౯ రా.08.08 ఉత్తర ౭.౧౭ రా.09.02 బ్రహ్మ రా.12.01 విష్టి ఉ.8.37 శకుని రా.08.08 వ:తె.5.41-ఉ.7.18<br/>అ:మ.5.6-మ.3.28 శని(వత్యా) ఉత్తరాభ్రాద్ర రా.

:: 68 ::